trois· attroontnnvtt. ¹ 254

ra'tn hominurn: at Iacob non dicitur hos accipere‚' sed k
defodere et abolere penitus: otnnino appostte3 nam ho·
tno boant nihil ex *malitia in emolumenturn suurn ca- ·
Βίῳ-[ιὰ emedio toll‘et clam et defodiet. Sicut Abra·
batn, cum rex Sodomorum 'conaretur ei bruta reddere
pro rationalibus, equot·pro viris, negat se quicquum aa·
ceptorum ati tabutillt'ttst sed extensurum animae aciiof
narn, quarn figurate manurn nominat, ad Deum altiffi· ,
num nec enim accepturum se quie 'uam' suum afani-¹
culo-reque ad corrigiam caligae ‚¹ ne ibe diceret prophe.

tam a se ditatum, paupertatem cum locupletevirtutecom· ·

nutant· Celantur autern et afferuantur semper affectus ,
inSicirnis: quae vox interpretatur humerus: narn qui
laborat ob voluptates assentator earum est. Apud suf ς

piantem vero corrumpuntur et pereunt, non intra breue , ι

tenpus, {ed Ιιοάόι, hoc εἰῇ semper. Narn 'aeuumomna

hodierno die irretimur3 est enirn totius temporis men· “

sura dbtrrtut atbbit'us: et ideo Iacob dot Itffepbo sicima,

tnqamtportiomm 'exirm res corporeas senstbilesque‚' . 1

cumse exerceatur talibus, Iudae autem confessori, n'on , ,
dona, sed laudet hymnosque etcantione3‚‘ quibus· cele«
bretura suit fratribus. Cepit autem Iacob Sicitna non a·
Deoffse] arcu gladioque suo, verbis vitta secandi rep'u·
gnandique- habentibus. ResRenitn fortuitas sapien} fibi

“ 2 ’ · ubii· ,.

&Metina scribi boffet, ὦμος· ,δίε quoque emendandus not(
stet infra 150423· vid. p. 1074.' it. 157. vox hebraea mv
humeremdenqtat. Atqui agnoscitur tamen vox ista ab
t'tesychto v. ωμῖαέ· In lexico graec. nom. hebi. apud
ffieron. ,Σίκιμα οἷνᾶπωυσιςῆ o'pbttiotr. Ibi omninum- s
panentmjpt'uttn vel quud murm (ἵμας’ (ln Cod· Aa
senatun opt'otrtr, P.) '

e) Consrniiia p. 458· Philonem· vero sequitur O'rigener de

Orat. ε’. 6. idstlotn. 18· in terem'. vict et Conttnentt in tot. ·

t· φο, eteleattettn ntea, Cohott. ad Gan p. το.

b
κ ,

 

